[general]
name=Demandas em redes de distribuição
qgisMinimumVersion=2.0
description=Algoritmos para calcular demanda em nós da rede de distribuição
version=0.1
author=Eder Nilson, Julian Cardona
email=eder.nilson@gmail.com

about=<b>Calcula Demanda em Nós:</b>
Estima a demanda nos nós(hub), baseado no consumo dos domicílios. O cálculo é realizado somando a demanda nos domicílios, e designando a demanda total em os nós da rede de distribuição. Este plugin de processamento é baseado no componente "<b>Distance to nearest hub</b> (Distância para o centro mais próximo)".
<b>Funcionamento: </b>Dada uma camada de origem (domicílios) e outra representando pontos de destino (nós), o algoritmo calcula a distância entre cada ponto de origem (domicílios) e o ponto de detenção mais próximo (Nós), em este último é somado os consumos dos domicílios, e totalizando o valor de demanda que será designado para o NO(hub) mais próximo. Além disso, o algoritmo cria uma camada tipo “linha”, que identifica os domicílios (origem) e os Nós (destino), permitindo verificar facilmente a conectividade do geoprocessamento.

tracker=http://hub.qgis.org/projects/demanda_em_redes_distribuicao/issues
repository=https://github.com/edernilson

tags=processing, demand, hub, distribution network

homepage=https://github.com/edernilson
category=Analysis
icon=icon.png

experimental=True
deprecated=False

